Luat支持update功能，通过网络服务器远程升级lib和应用脚本。
如果可能，强烈建议用户的第一版出厂软件就支持远程升级功能，参考本文件同级目录下的3个demo，就可以支持远程升级功能

另外，Luat还支持脚本运行错误的dbg上报功能
如果可能，强烈建议用户的第一版出厂软件就支持dbg功能
可参考本文件同级目录下的3个demo中main.lua中下面两行代码
require"dbg"
sys.timer_start(dbg.setup,12000,"UDP","ota.airm2m.com",9072)，这个服务器是Luat默认的dbg服务器
建议用户自己搭建udp的dbg服务器，收到终端的任何dbg数据上报后，只需要回复OK两个字符即可


还有一点儿需要注意：
例如出厂前本地烧写的脚本版本号是1.0.0，出厂后通过远程升级为1.0.1、1.0.2或者更高的版本，如果远程升级后的新版本的脚本运行过程中有语法错误，软件会自动回退到1.0.0（即出厂前本地烧写的脚本版本）。如果1.0.0版本有dbg上报功能，就会将新版本的错误信息上报给dbg服务器，用户可以及时修改错误，再次升级


所以出厂前本地烧写的软件一定要经过详细测试，不能开机没多久就出现语法错误或者其他原因导致的重启，保证update和dbg功能的正常运行，对于版本的远程调试至关重要
如果条件允许，或者出厂前自己产品的软件没有经过详细测试，一种选择是：
用户出厂前本地烧写的软件，仅支持update和dbg功能（可参考Luat_iot_server_daemon，本demo进行过详细测试，基本保证update和dbg功能的正常运行），不包含产品的其他任何业务逻辑。本地烧写结束后，在工厂出厂前，插卡进行远程升级，然后再针对自己的产品，做出厂测试
如果出厂前的产品软件经过了详细测试，可以直接烧写包含自己业务逻辑的最终软件